La pràctica consisteix a crear una web de receptes de cuina (podeu agafar les receptes de CatalunyaCuina).
Aquesta web s'haurà de publicar a GitHub Pages amb el nom smx-m8-uf5-practica2 S'haurà de preparar un servidor web local, 
per al desenvolupament de la web. El desenvolupament de la web haurà de complir, al menys, els següents criteris:

    Una pàgina principal on estigui la llista de receptes (<ul> o <ol>):  
        Aquesta llista ha d'estar imbrincada, classificant les receptes en categories
        Cada element de la llista ha d'enllaçar a una altra pàgina on es trobi la recepta. 




    S'haurà de fer la pàgina de, com a mínim, dues receptes. Han de tenir:
        Un títol principal
        Títols secundaris
        Paràgrafs.
        Imatges
        Una llista no ordenada amb els ingredients
        Una llista ordenada amb les passes a seguir per a la seva elaboració
        Enllaços a fragments (ingredients i passes) 




    Caldrà donar estil a la pàgina utlitzant CSS:
        S'hauran d'utilitzar les següents formes d'aplicació:
            Fulls d'estil externs
            Fulls d'estil interns
            Estils en línia 


        Caldrà utlitzar els següents selectors CSS:
            element (exemple: p)
            element,element (exemple: p, li)
            .classe (exemple: .especial)
            element.classe (exemple: li.especial)
            element element (exemple: li em)
            element + element (exemple: h1 + p) 


        Caldrà utilitzar, al menys, les següents propietats:
            color
            font-size
            list-style-type
            font-weight
            text-decoration
            background-color
            padding
            margin
            width
            height
            border 


    L'organització dels fitxers i carpetes de la pàgina ha de ser:
        El fitxer index.html (pàgina principal) ha d'estar a la carpeta arrel
        Els fitxers .html de les receptes han d'estar a la carpeta receptes
        El/s fitxer/s .css han d'estar a la carpeta css
        Les imatges han d'estar a la carpeta img 
